好
噉大家而家開始準備蝦夷龍糕祭啦
就算係決定整豬肉麪豉湯啊
個攤位都唔可以淨係得呢一味𠺢嘛
噉不如整埋炸雞當小食吖
豬肉麪豉湯都係有好多整法𠺢嘛
我屋企整嘅大麥麪豉
麥香同豬肉簡直係完美配搭啊
我就會用山姜同牛油整混合麪豉湯
不如試運晒全國各地嘅
豬肉麪豉湯睇下邊種好味啲吖
我呢手食肉高級你正整黃金豬肉麪豉湯吖
唔該你哋考慮下有冇咁多
錢去做呢啲嘢好過啦
八軒同學，預算方面就交畀你喇
點解係我做啊？
因為我係呢類人就變得你最適合做吖嘛
我知道喇
小學嗰陣時，我所憧憬嘅未來
與現實的差異，其實並非那麼大
我會再出發，無論天晴天陰，雨天風天
我都要去見見
我哋希望參加哈爾隆谷祭嘅人
可以有機會欣賞到馬術嘅風采啊
雖然我哋知道你哋要揾工同考試真係好忙
不過我哋技術太差根本冇
辦法展示騎馬有幾型
所以…
求下師兄師姐返嚟幫手表演
既然啲師弟妹咁誠意拳拳噉
想我哋返嚟幫手就幫啦
幾忙都好，吊頸都要透下氣𠸏，唓
明明你根本就冇揾過工啊
得閒到爆仲好講喎
係噉你幫唔幫手啊？
我最後嗰場比賽輸得太難睇喇
就當係報仇啦
好嘢啊，係噉真係多謝晒你哋啊
跟住我哋就要…
咩話？
你哋想去哈爾龍高祭嗰陣搞玩嘢賽馬？
放心啦，我哋唔會賭錢㗎
但係我覺得你哋搞遊覽馬車嘅話
受歡迎多啲喎
我哋仲想用200米直線
嘅賽道整個障礙路線
再擺兩個巨型障礙落去
噉會唔會好難啊？
都好吖
大粒粟米田嗰度而家用得嘎？
隨便用啦
你哋用完幫我清理返好佢就得㗎喇
喂
係噉你哋想用幾多公頃啊？
你問幾多公頃好似太大喎，係噉
唔該老師你畀我哋用三公頃啦
因為仲需要有馬嘅練習場啊
係噉你哋馬術部就用三畝田啦
嗰度離火室近啲
參觀嘅人又容易行到過去，係
場地搞掂
跟住呢…
叔叔你好啊，我係小秋啊
想請問下你得唔得閒啊？
想揾你幫下手啊
我哋問咗老師㗎喇
真係唔該晒你啊，叔叔
不過部嘢太耐冇用過喇
睇落去有啲殘，唔係幾靚啊
真係令人懷念啊，喺我細個嗰陣
一有祭典或者地方畀人賽馬嘅話
就一定會搞玩嘢賽馬㗎喇
係呀？
我爺爺就曾經畀我試過騎下
佢喺山上便用嚟拉木牆嘅馬轎
係噉，邊個做騎士啊？
等我做吖，以前爺爺教過我
雖然我都可以畫識少少㗎
你都話自己識少少啦
噉樣點樣可以做到啊？
小秋仲未做得騎士㗎
仲未做得騎師
即係話只要由而家
起不斷練習就有機會㗎喇
御影同學
不過安全係最緊要
如果御影同學覺得危險嘅
我哋可以安排其他騎師㗎
想唔想挑戰下？
我想啊，真係多謝你哋啊
你真係吖
一遇到馬嘅事就會成個精神晒㗎喎
好似係啊嗬？
我覺得你將來都係做返
同馬有關嘅工作係最啱㗎
雖然噉樣做嘅話，係好開心
但係始終要繼承家業𠸏
你諗下吖，我屋企都有養開馬𠺢嘛
所以好夠㗎喇
我亦都唔想因為呢啲嘢同屋企人嘈啊
應該冇問題嘅
佢話唔想同屋企人嘈呀？
佢係因為要顧慮屋企人嘅感受啊
所以先一直隱藏自己嘅感受呀？
應該冇問題嘅
室川同學，你好識用種田嘅器械㗎嗬？
都OK𠸏
呢度上面要坐人嘎？
係啊
所以我想揾你幫下手，好好噉檢查下
再重新油返靚佢
想用咩色吖？
問我用咩色呀？
只要望落去覺得好睇噉咪得囖
噉好喇，我知點做㗎喇
唔該晒你啊，你咁忙仲要你幫手
真係唔好意思啊
我呢，呢一次無論如何都一定要成功㗎
你放心啦，我一定會全力搞掂佢嘅
不過呢，你唔好唔記得要嚟幫我手㗎喎
哦，梗係得啦
得喇，我知道喇，我而家帶你去散步啦
八軒同學
櫻木老師好似喺度揾緊你喎
你唔係要負責預算同其他嘢進展㗎咩？
哎吔，弊喇，佢叫開課活動前揾佢先㗎
哎吔，點帶副部長散步啊？
散步？
等我帶佢咪得囖，真係嘎？
噉真係唔該晒你啊
八軒同學仲要負責你哋班攤位嘅嘢呀？
簡直係隻勤力小蜜蜂啊
佢得唔得㗎？
噉就辛苦晒
準備，一、二、三
搞咩啊？
喺弄塵度整咩啊？
好失敗啊
我仲以為晚晚都係我哋棒球部練到最夜𠻹
整咩啊？
月野賽道呀？
我哋整緊玩馬用嘅賽道啊
玩馬係咪即係玩藝賽馬啊？
有幾似模似樣㗎喎
啲老師喺諗起以前睇過嗰啲玩藝賽馬
個個都好認真啊
走咗你
羅川師兄？
佢讀土木專業，咪揾佢幫手測量囖
今次真係好麻煩啊，明明我要揾工𠺢嘛
你明明就好開心呀？
師弟妹都咁努力，我點可以唔理啊？
好啦
我都要去幫手啊，松山同學嚟吖
唔係𠻺嗎？
唔使喇，區翔同學
你哋棒球部都要參加全北海道大賽㗎
練習咁辛苦就休息下啦
你真係唔識嘢啊，八軒同學
練波同做農場嘢練嘅肌肉係唔同㗎
你係咪傻咗啊？
佢個腦諗咩㗎？
掂唔掂㗎？
一隻係天生嘅筋肉人嚟𠺢嘛
呢啲嘢乜就難佢唔到𠸏？
講係噉講啫，但係一諗起佢屋企
就想佢專心返棒球喇
係啊
其實我都好明白你擔心緊啲乜嘢
不過佢想落場幫手嘅，就畀佢幫啦
我覺得一隻佢自己識諗，唔會亂嚟㗎
我覺得一隻係可以改嫁我嘅
冷靜
可以再濃味少少啊，係咪啊？
八仔
我幫你整返好其中一個馬騮㗎喇
真係嘎？
你救咗我哋啊
係咩？
你咁認真嚟拜託我幫手喎
我梗係要用盡全力幫你啦，咦
吓，係咩嚟㗎？
咁盲都有𠸏？
上面寫住「NPK48」係咩意思？
氮磷酸鎂
氮磷酸鎂係構成肥料嘅三種要素
你上堂冇學過定係唔記得啊？
話時話吖，你畫畫都幾有天份㗎喎
我只係覺得浮誇啲嘅
graffiti可以吸引人吒嘛
咩話？
我唔理你畫成點吖
但係噉樣好似離譜咗啲喎
你話係唔係啦？
畫成噉都幾好吖，唔係咩？
唔好噉於自己個良心講嘢得唔得啊？
二一堂啊，唔該你醒下啦
日出嘅時間好似開始晏喇
睇嚟冬天就到喇
幾經辛苦終於搞掂一半喇
世紀末霸主？
哎吔，早晨啊，八軒同學，你咁早𠸏？
八軒同學，你好早喎
你哋咁早嚟咗嗱？
月影同學，你一早就咁精神奕奕𠸏？
乜你唔攰㗎咩？
我梗係會覺得攰囖
不過係而家做啲嘢輕鬆過
平時喺屋企忙嗰陣好多吒嘛
係修羅國嘅子民啊
八軒同學你呢？
點解咁早就嚟呢一度𠸏？
我記得好似未夠鐘做晨操㗎喎
係啊
我只係想早啲嚟執下賽道上面
嗰啲石仔同埋垃圾之類嘅嘢吒嘛
我係驚慢一啲人或者馬出咗事噉就麻煩喇
特別係嗰啲馬啊
發生咩事就可能要人道毀滅㗎喇
如果你攰就唔好夾硬嚟，休息多啲啊
冇事嘅，我唔攰喎
係
冇咩事嘅
八軒同學，快啲起身啦
由佢瞓一陣啦
大家都有見到啦
八軒同學的確好努力
不過一件事還一件事
八軒同學上堂瞓覺
唔理點都要畀我扣返一分㗎喇
睇嚟仲有好多嘢要做喎
我諗我都應該搞得掂𠸏，Bye同我
之前幫你清潔咗兩次宿舍
係時候要還㗎喇
喂，八仔
幫你整咗馬騮嘅graffiti啊
你識做啦
你今次好弊啊
就算你點神通廣大都唔掂啦
唔好唔記得喎
下個禮拜要開始牛棚當值實習㗎
唔通我就噉就要為學園祭犧牲？
學園祭太恐怖喇
只係你自己啲時間編到亂晒籠吒喎
做得Yes Man嘅
人註定係會短命啲㗎喇
以後再畀人嗌我做咩我都唔會應承㗎喇
我一定唔會啊
本一成要限制pizza嘅八軒勇吾聽住
請跟嚟學生會會議室
尋晚真係要唔該晒你先得啊
練習完仲要幫我哋整晚晚菜度
喂，你冇嘢啝？
學園祭一結束我就去瞓覺
邊個嘈住我我就搞掂佢
法軒同學，前面隻牙喺度屙緊屎㗎喎
點解呢排突然間所有嘢湧埋嚟要做㗎？
你係咪真係冇事㗎？
我冇事啊
學園祭結束之前，我會忍嘅
嗱，唔該晒
點解你又變咗唔係圓型啊？
因為我呢排節食囖
都係圓碌碌睇落正常啲囖
係我嗌佢噉做㗎
我哋乳牛部想喺哈爾龍高祭搞
一個美牛大賽畀啲牛選美
而且今次宣傳重點係
畀全世界知道荷爾斯泰恩園牛美妙之處
但係普通人見到乳牛嘅小妹大嫂
係唔會覺得好睇啦，係咪啊？
如果一啲睇頭都冇
點吸引到啲人嚟睇啊？
所以咪諗住起碼揾個
靚女做牽牛人嚟拉下客囖
我真係靚啊，係迷你裙𠻹啊
我哋嘅交易條件係
5000円蝦夷龍高製食品券
多摩子真係多摩子啊
喺指定時間內減肥成功真係好犀利
不如你以後都keep住呢個碌罷啦
我唔制，噉樣會貧血暈低㗎
嗱，呢張就係購物清單啊，好
我哋出發
弊喇，我要去一去農場啊
八軒同學而家去咗農場
真係慘不忍睹啊
畀我再嚟一次吖，實得㗎
不如你都係畀其他嘢我做算啦
你都係去幫我掹下啲芋頭莤罷啦
而家掹咗出嚟嗰啲
好多都唔可以攞去賣㗎喇喎
食物嘅嘢全部都係噉樣㗎喇
邊度會有全部都係靚嘢先得𠿪？
呢啲係揀晒啲大嘅走吖嘛
所以而家快啲咪剩返呢啲垃圾囖
咪就係囖，世界就係噉
唔理自己點努力都好
只要生得唔夠大唔夠靚就會畀人當係垃圾
使唔使咁現實啊？
八仔
你係咪又喺度諗埋晒啲無謂嘢啊？
話埋賽道啊
今日幫佢嚟呢度就得喇，對唔住啊
我聽日放學之後再嚟吖
終於都完成喇
呢段日子以嚟你哋每日都咁努力
真係辛苦晒，真係做得好好啊
玩嘢賽馬嘅賽道終於完成喇
耶
好嘢
係噉，我哋不如就去飲杯嘢輕鬆下啦
好對唔住啊
要老師你哋一直陪我哋癱咗咁耐
真係好多謝各位老師
講咩吖？
唔使咁客氣喎
只要係啲開心又有趣嘅嘢
我哋大人都鍾意㗎
聽日就開始喇
真係好期待啊
學園祭前一日真係會好興奮㗎
你哋唔想落場梗係噉講啦，係喎
話唔定今次係第一次咁耐冇温過書啊
你…你做緊咩啊？
預習下學園祭啲嘢囖，我有啲緊張啊
唔係啩？
阿軒同學，你真係好鍾意温書啊
如果係數學嗰啲
咪一定會有個正確答案𠸏
噉樣有個目標推返條式出嚟其實都幾得意
不過，語文科有時就會有啲類似
請説出此時當場人物心情之類嘅題目
根本冇特定答案𠸏，真係好難答㗎
呢啲題目其實係想你
明白作者點解噉樣寫啫
只要留心睇內文
就好容易揾到答案㗎喇
我真係好唔擅長讀書呢啲嘢啊
如影同學點知唔擅長呢啲嘢啊？
點解噉講啊，師姐？
八軒同學，一定要加油啊
點解你噉講啊，師姐？
應該冇問題㗎喇
八軒同學
你做緊咩啊？
喺度檢查個牆吒嘛，你咩都擔心𠸏？
不過我都係啊，所以就走咗出嚟睇下啊
你真係好犀利啊，啲馬咁大隻都騎得掂
哈爾龍高祭完咗之後
你都係好好地休息下好啲啊
你睇下你黑眼圈幾大吖
要休息下先得啊
唔知係咪應該去玩下好啲呢？
努力咗咁耐，應該做啲嘢慰勞下自己𠸏
大軒同學，你要加油啊
御影同學，做咩啊？
哈爾隆高祭之後…
一齊去玩啦，哦？
你諗下吖
你每日朝頭早都要起身練馬𠺢嘛
噉樣好辛苦㗎，係咪先？
上次你又贏咗第三名喎
不如我哋兩個一齊去玩下當慶祝下吖
到時你想去邊度都得㗎，我請吖
係噉不如成班馬術部一齊吖
要兩個人啊，淨係我同你兩個咋
你請我？
真係嘎？
好嘢啊，我去
嚟啦
佢請你去玩？
佢真係噉問呀？
哎吔
你哋兩個終於都修成正果喇喎
我哋唔係拍拖喎
但係你哋兩個人去玩喎
噉都唔係拍拖？
係朋友吒嘛，吓？
天轉
真係好同情班軒同學啊
嗰隻嘢表現得好明顯你都完全唔知𠸏
佢而家呢啲年紀嘅男仔想
同女仔兩個人一齊出去玩嘅話
咪即係呢個意思囖
但…
但係，唔係要諗下將來嘅事咩？
我屋企淨係得牛同埋田同老人家咋喎
佢點會肯同我啊？
拍拖啫，使乜諗咁多喎？
茅山時代大家都鍾意嘅咪拍下拖囖
你自己心入面點樣諗啊，小秋？
有個男仔做乳鷹牧場嘅
女婿都係個幾好嘅選擇吖
佢嘅家庭條件做你哋嘅女婿都唔錯吖
你哋講呢啲家庭條件咩
女婿幾好嘅嘢太表面喇啩
講到好似完全唔使睇對方嘅內在噉樣
我覺得噉真係好失禮啊
小秋，你真係好認真啊，你諗咁多
因住對方會改變主意啊
同八軒同學傳過緋聞嘅你覺得點樣啊？
家庭條件其實都唔錯𠸏
不過佢太婆媽喇，我唔鍾意啊
每件事都要自己攞嚟煩𠸏
我係咪…
自己喺自己個心裏面起咗埲牆呢？
係咪應該更加隨心去諗先啱呢？
弊喇
越諗就唔知應該聽日用咩表情面對佢啊
早晨啊
帶你散步喇
班大人認真起上嚟，真係可以整到㗎喎
啲肌肉咁酸都有𠸏？
呢一排騎馬騎到噼噼都甩晒皮
不過陪咗我咁耐嘅枕
都仲喺度冇咩點變
副部長
我有變到嗬？
逃避嚟呢一度應該係啱㗎嗬？
好啦，要返去喇
學園祭都要正式開始喇
今次一定要搞得佢好好睇睇啊，好
遠く離れた場所にいる時も
僕らの声が届きますように
迷った時は音の鳴る方へ
笑う角にはちゃんと…
ふくわやってくるから
泣いてはらしたその
目だってほら、笑顔がにゃあお
息が詰まるこんなよろらかで出会えたんだ
色とりどりの世界を一緒に見にゆこう